Repository: sphinx-doc/sphinx
Catalog: sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/sphinx.po
Languages: zh_cn

source: inconsistent references in translated message. original: {0}, translated: {1}
zh_cn: 译文中的引用与原文不一致。原文：{0}，译文：{1}

source: inconsistent citation references in translated message. original: {0}, translated: {1}
zh_cn: 译文中的引文引用与原文不一致。原文：{0}，译文：{1}

source: inconsistent term references in translated message. original: {0}, translated: {1}
zh_cn: 译文中的术语引用与原文不一致。原文：{0}，译文：{1}

source: %b %d, %Y
zh_cn: %Y 年 %m 月 %d 日

source: could not calculate translation progress!
zh_cn: 无法计算翻译进度！

source: no translated elements!
zh_cn: 没有已翻译元素！

source: 4 column based index found. It might be a bug of extensions you use: %r
zh_cn: 索引页使用了 4 列布局，这可能是您使用的扩展程序的错误：%r

source: Footnote [%s] is not referenced.
zh_cn: 脚注 [%s] 没有被引用过。

source: Footnote [*] is not referenced.
zh_cn: 脚注 [*] 没有被引用过。

source: Footnote [#] is not referenced.
zh_cn: 脚注 [#] 没有被引用过。

source: Usage:
zh_cn: 用法：

source: {0} [OPTIONS] <COMMAND> [<ARGS>]
zh_cn: {0} [选项] <命令> [<参数>]

source: The Sphinx documentation generator.
zh_cn: Sphinx 文档生成器。

source: Commands:
zh_cn: 命令：

source: Options
zh_cn: 选项

source: For more information, visit https://www.sphinx-doc.org/en/master/man/.
zh_cn: 要了解更多信息，请访问 https://www.sphinx-doc.org/en/master/man/ 。

source: {0}: error: {1} Run '{0} --help' for information
zh_cn: {0}：错误：{1} 请运行“{0} --help”获取相关信息

source: Manage documentation with Sphinx.
zh_cn: 使用 Sphinx 管理文档。

source: Show the version and exit.
zh_cn: 显示版本号并退出。

source: Show this message and exit.
zh_cn: 显示此消息并退出。

source: Logging
zh_cn: 日志记录

source: Increase verbosity (can be repeated)
zh_cn: 提高日志记录的详细程度 (可能造成重复记录)

source: Only print errors and warnings.
zh_cn: 仅打印错误和警告。

source: No output at all
zh_cn: 完全没有输出

source: <command>
zh_cn: <命令>

source: See 'sphinx --help'.
zh_cn: 参见“sphinx --help”。

source: new config
zh_cn: 新配置

source: config changed
zh_cn: 配置发生了更改

source: extensions changed
zh_cn: 扩展发生了更改

source: build environment version not current
zh_cn: 构建环境版本不是最新的

source: source directory has changed
zh_cn: 源文件目录发生了更改

source: The configuration has changed (1 option: %r)
zh_cn: 配置发生了更改 (1 个选项：%r)

source: The configuration has changed (%d options: %s)
zh_cn: 配置发生了更改 (%d 个选项：%s)

source: The configuration has changed (%d options: %s, ...)
zh_cn: 配置发生了更改 (%d 个选项：%s、...)

source: This environment is incompatible with the selected builder, please choose another doctree directory.
zh_cn: 此环境与所选构建器不兼容，请选择另一个 doctree 目录。

source: Failed to scan documents in %s: %r
zh_cn: 扫描 %s 中的文档失败：%r

source: Domain %r is not registered
zh_cn: 域 %r 没有注册

source: document isn't included in any toctree
zh_cn: 文档没有包含在任何目录树中

source: self referenced toctree found. Ignored.
zh_cn: 发现自引用的目录树。已忽略。

source: document is referenced in multiple toctrees: %s, selecting: %s <- %s
zh_cn: 文档在多个目录树中被引用：%s，选择：%s <- %s

source: reading error: %s, %s
zh_cn: 读取错误：%s，%s

source: writing error: %s, %s
zh_cn: 写入错误：%s，%s

source: locale_dir %s does not exist
zh_cn: locale_dir“%s”不存在

source: Invalid Babel locale: %r.
zh_cn: 无效的 Babel 区域设置：%r。

source: Invalid date format. Quote the string by single quote if you want to output it directly: %s
zh_cn: 无效的日期格式。如果您想直接输出该字符串，请用单引号将其括起来：%s

source: Problem in %s domain: field is supposed to use role '%s', but that role is not in the domain.
zh_cn: %s 域中存在问题：字段应使用“%s”角色，但该角色不在该域中。

source: %r is deprecated for index entries (from entry %r). Use 'pair: %s' instead.
zh_cn: %r 已在索引条目中弃用 (来自条目 %r)。请改用“pair: %s”。

source: toctree contains ref to nonexisting file %r
zh_cn: 目录树包含对不存在的文件 %r 的引用

source: exception while evaluating only directive expression: %s
zh_cn: 评估“only”指令表达式时发生异常：%s

source: skipped
zh_cn: 已跳过

source: failed
zh_cn: 已失败

source: Aborted attempted copy from %s to %s (the destination path has existing data).
zh_cn: 复制 %s 到 %s 的尝试已中止 (目标路径已存在数据)。

source: unknown directive name: %s
zh_cn: 未知的指令名称：%s

source: unknown role name: %s
zh_cn: 未知的角色名称：%s

source: unknown node type: %r
zh_cn: 未知节点类型：%r

source: Aborted attempted copy from rendered template %s to %s (the destination path has existing data).
zh_cn: 复制已渲染模板 %s 到 %s 的尝试已中止 (目标路径已存在数据)。

source: Writing evaluated template result to %s
zh_cn: 正在将评估模板的结果写入 %s

source: default role %s not found
zh_cn: 找不到默认角色 %s

source: inventory <%s> contains duplicate definitions of %s
zh_cn: 清单 <%s> 中包含 %s 的重复定义

source: inventory <%s> contains multiple definitions for %s
zh_cn: 清单 <%s> 中包含 %s 的多个定义

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: [image: %s]
zh_cn: [图像：%s]

source: [image]
zh_cn: [图像]

source: Index
zh_cn: 索引

source: encountered title node not in section, topic, table, admonition or sidebar
zh_cn: 在章节、主题、表格、警示或侧边栏以外的位置发现标题节点

source: caption not inside a figure.
zh_cn: 图题位于在图示之外。

source: unimplemented node type: %r
zh_cn: 尚未实现的节点类型：%r

source: unknown %r toplevel_sectioning for class %r
zh_cn: 未知的 %r toplevel_sectioning 被用于 %r 类

source: no Babel option known for language %r
zh_cn: 语言 %r 没有已知的 Babel 选项

source: too large :maxdepth:, ignored.
zh_cn: :mathdepth: 值过大，已忽略。

source: template %s not found; loading from legacy %s instead
zh_cn: 找不到模板 %s；改为从旧版 %s 加载

source: document title is not a single Text node
zh_cn: 文档标题不是一个单独的文本节点

source: unsupported rubric heading level: %s
zh_cn: 不支持的 rubric 标题级别: %s

source: both tabularcolumns and :widths: option are given. :widths: is ignored.
zh_cn: 同时指定了 tabularcolumns 和 :widths: 选项，已忽略 :widths:。

source: dimension unit %s is invalid. Ignored.
zh_cn: 尺寸单位 %s 无效，已被忽略。

source: unknown index entry type %s found
zh_cn: 发现未知的索引条目类型 %s

source: Invalid math_eqref_format: %r
zh_cn: 无效的 math_eqref_format：%r

source: Link to this definition
zh_cn: 链接至此定义

source: numfig_format is not defined for %s
zh_cn: %s 的 numfig_format 没有定义

source: Any IDs not assigned for %s node
zh_cn: 没有给 %s 节点分配任何 ID

source: Link to this term
zh_cn: 链接至此术语

source: Link to this heading
zh_cn: 链接至此标题

source: Link to this table
zh_cn: 链接至此表格

source: Link to this code
zh_cn: 链接至此代码

source: Link to this image
zh_cn: 链接至此图像

source: Link to this toctree
zh_cn: 链接至此目录树

source: Could not obtain image size. :scale: option is ignored.
zh_cn: 无法获取图像尺寸，已忽略 :scale: 选项。

source: duplicate label of equation %s, other instance in %s
zh_cn: qi yi重复的公式标签 %s，另一实例位于 %s 中

source: %s() (built-in function)
zh_cn: %s() (内建函数)

source: %s() (%s method)
zh_cn: %s() (%s 方法)

source: %s() (class)
zh_cn: %s() (类)

source: %s (global variable or constant)
zh_cn: %s (全局变量或常量)

source: %s (%s attribute)
zh_cn: %s (%s 属性)

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Throws
zh_cn: 抛出

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: %s (module)
zh_cn: %s (模块)

source: function
zh_cn: 函数

source: method
zh_cn: 方法

source: class
zh_cn: 类

source: data
zh_cn: 数据

source: attribute
zh_cn: 属性

source: module
zh_cn: 模块

source: duplicate %s description of %s, other %s in %s
zh_cn: 重复的 %s %s 描述，其他 %s 条位于 %s 中

source: Added in version %s
zh_cn: 版本 %s 新增

source: Changed in version %s
zh_cn: 版本 %s 更改

source: Deprecated since version %s
zh_cn: 版本 %s 废弃

source: Removed in version %s
zh_cn: 版本 %s 移除

source: %s (directive)
zh_cn: %s (指令)

source: :%s: (directive option)
zh_cn: :%s: (指令选项)

source: %s (role)
zh_cn: %s (角色)

source: directive
zh_cn: 指令

source: directive-option
zh_cn: 指令-选项

source: role
zh_cn: 角色

source: duplicate description of %s %s, other instance in %s
zh_cn: 重复的 %s %s 描述，另一实例出现在 %s 中

source: duplicate citation %s, other instance in %s
zh_cn: 重复的引文 %s，另一实例出现在 %s 中

source: Citation [%s] is not referenced.
zh_cn: 引文 [%s] 没有被引用过。

source: Attention
zh_cn: 注意

source: Caution
zh_cn: 小心

source: Danger
zh_cn: 危险

source: Error
zh_cn: 错误

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Important
zh_cn: 重要

source: Note
zh_cn: 注意事项

source: See also
zh_cn: 另请参阅

source: Tip
zh_cn: 小技巧

source: Warning
zh_cn: 警告

source: automatically insert docstrings from modules
zh_cn: 自动插入模块中的文档字符串

source: automatically test code snippets in doctest blocks
zh_cn: 自动运行 doctest 块中的测试代码片段

source: link between Sphinx documentation of different projects
zh_cn: 链接不同项目的 Sphinx 文档

source: write "todo" entries that can be shown or hidden on build
zh_cn: 编写“待办事项”条目，这些条目可以在构建时显示或隐藏

source: checks for documentation coverage
zh_cn: 检查文档覆盖率

source: include math, rendered as PNG or SVG images
zh_cn: 包含数学内容，渲染成 PNG 或 SVG 图像

source: include math, rendered in the browser by MathJax
zh_cn: 包含数学内容，通过 MathJax 在浏览器中渲染

source: conditional inclusion of content based on config values
zh_cn: 根据配置值有条件地包含内容

source: include links to the source code of documented Python objects
zh_cn: 包含已记录 Python 对象的源代码链接

source: create .nojekyll file to publish the document on GitHub pages
zh_cn: 创建 .nojekyll 文件，以便在 GitHub 页面上发布文档

source: Please enter a valid path name.
zh_cn: 请输入有效的路径名。

source: Please enter some text.
zh_cn: 请输入文本。

source: Please enter one of %s.
zh_cn: 请输入 %s 之一。

source: Please enter either 'y' or 'n'.
zh_cn: 请输入“y”或“n”。

source: Please enter a file suffix, e.g. '.rst' or '.txt'.
zh_cn: 请输入文件后缀，例如：“.rst”或者“.txt”。

source: Welcome to the Sphinx %s quickstart utility.
zh_cn: 欢迎使用 Sphinx %s 快速配置工具。

source: Please enter values for the following settings (just press Enter to accept a default value, if one is given in brackets).
zh_cn: 请为以下设置输入值 (如果括号内有默认值，按回车键即可接受该值)。

source: Selected root path: %s
zh_cn: 选择的根路径：%s

source: Enter the root path for documentation.
zh_cn: 输入文档的根路径。

source: Root path for the documentation
zh_cn: 文档的根路径

source: Error: an existing conf.py has been found in the selected root path.
zh_cn: 错误：选择的根路径中已存在 conf.py 文件。

source: sphinx-quickstart will not overwrite existing Sphinx projects.
zh_cn: sphinx-quickstart 不会覆盖已有的 Sphinx 项目。

source: Please enter a new root path (or just Enter to exit)
zh_cn: 请输入新的根路径 (或按回车退出)

source: You have two options for placing the build directory for Sphinx output. Either, you use a directory "_build" within the root path, or you separate "source" and "build" directories within the root path.
zh_cn: 有两种方式来设置用于放置 Sphinx 输出的构建目录： 一是在根路径下创建“_build”目录， 二是在根路径下创建“source”和“build”两个独立的目录。

source: Separate source and build directories (y/n)
zh_cn: 是否将源文件目录和构建目录分开 (y/n)

source: Inside the root directory, two more directories will be created; "_templates" for custom HTML templates and "_static" for custom stylesheets and other static files. You can enter another prefix (such as ".") to replace the underscore.
zh_cn: 这个选项将在根目录中创建两个新目录： “_templates”用于放置自定义 HTML 模板文件，“_static”用于自定义样 式表及其他静态文件。您可以输入其他的前缀 (比如“.”) 代替下划线。

source: Name prefix for templates and static dir
zh_cn: 模板目录和静态目录的名称前缀

source: The project name will occur in several places in the built documentation.
zh_cn: 项目名称将会出现在文档的许多地方。

source: Project name
zh_cn: 项目名称

source: Author name(s)
zh_cn: 作者名称

source: Sphinx has the notion of a "version" and a "release" for the software. Each version can have multiple releases. For example, for Python the version is something like 2.5 or 3.0, while the release is something like 2.5.1 or 3.0a1. If you don't need this dual structure, just set both to the same value.
zh_cn: 在 Sphinx 中，会区分“版本”和“发行版本”两个概念。同一版本可以 有多个发行版本。例如，Python 版本可以是 2.5 或 3.0，而发行版 本则是 2.5.1 或 3.0a1。如果你不需要这样的双重版本结构，请把这 两个选项设置为相同值。

source: Project version
zh_cn: 项目版本

source: Project release
zh_cn: 项目发行版本

source: If the documents are to be written in a language other than English, you can select a language here by its language code. Sphinx will then translate text that it generates into that language. For a list of supported codes, see https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language.
zh_cn: 如果用英语以外的语言编写文档， 你可以在此按语言代码选择语种。 Sphinx 会把内置文本翻译成相应语言的版本。 支持的语言代码列表见： https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language。

source: Project language
zh_cn: 项目语言

source: The file name suffix for source files. Commonly, this is either ".txt" or ".rst". Only files with this suffix are considered documents.
zh_cn: 源文件的文件名后缀。一般是“.txt”或“.rst”。 只有此后缀的文件才会被视为文档的源文件。

source: Source file suffix
zh_cn: 源文件后缀

source: One document is special in that it is considered the top node of the "contents tree", that is, it is the root of the hierarchical structure of the documents. Normally, this is "index", but if your "index" document is a custom template, you can also set this to another filename.
zh_cn: 有一种特殊的文档被视作“目录树”的树顶节点，即文档层级结构的 根。通常情况下，这个文档是“index”，但是如果你的“index”文档 使用了自定义模板，你也可以使用其他文件名。

source: Name of your master document (without suffix)
zh_cn: 主文档文件名 (不含后缀)

source: Error: the master file %s has already been found in the selected root path.
zh_cn: 错误：选择的根目录下已存在主文档文件 %s。

source: sphinx-quickstart will not overwrite the existing file.
zh_cn: sphinx-quickstart 不会覆盖已有的文件。

source: Please enter a new file name, or rename the existing file and press Enter
zh_cn: 请输入新文件名，若要重命名现有文件请按回车

source: Indicate which of the following Sphinx extensions should be enabled:
zh_cn: 指出下列 Sphinx 扩展中，需要启用的有哪些：

source: Note: imgmath and mathjax cannot be enabled at the same time. imgmath has been deselected.
zh_cn: 注意：imgmath 和 mathjax 不能同时启用。已取消选择 imgmath。

source: A Makefile and a Windows command file can be generated for you so that you only have to run e.g. `make html' instead of invoking sphinx-build directly.
zh_cn: 生成 Makefile 和 Windows 批处理文件，可以直接像“make html”这样 运行，而不需要直接调用 sphinx-build。

source: Create Makefile? (y/n)
zh_cn: 是否创建 Makefile？(y/n)

source: Create Windows command file? (y/n)
zh_cn: 是否创建 Windows 批处理文件？(y/n)

source: Creating file %s.
zh_cn: 正在创建文件 %s。

source: File %s already exists, skipping.
zh_cn: 文件 %s 已存在，已跳过。

source: Finished: An initial directory structure has been created.
zh_cn: 完成：已创建初始目录结构。

source: You should now populate your master file %s and create other documentation source files.
zh_cn: 你现在可以为主文档文件 %s 添加内容并创建其他文档源文件了。

source: Use the Makefile to build the docs, like so: make builder
zh_cn: 像这样用 Makefile 构建文档： make builder

source: Use the sphinx-build command to build the docs, like so: sphinx-build -b builder %s %s
zh_cn: 像这样用 sphinx-build 命令构建文档： sphinx-build -b builder %s %s

source: where "builder" is one of the supported builders, e.g. html, latex or linkcheck.
zh_cn: 此处的“builder”代指支持的构建器名称，比如 html、latex 或 linkcheck。

source: Generate required files for a Sphinx project. sphinx-quickstart is an interactive tool that asks some questions about your project and then generates a complete documentation directory and sample Makefile to be used with sphinx-build.
zh_cn: 生成 Sphinx 项目的必需文件。 sphinx-quickstart 是一个交互式工具，询问一些关于项目的问题，生成 完整的文档目录和用于 sphinx-build 的示例 Makefile。

source: For more information, visit <https://www.sphinx-doc.org/>.
zh_cn: 想要了解更多信息，请访问 <https://www.sphinx-doc.org/>。

source: quiet mode
zh_cn: 静默模式

source: project root
zh_cn: 项目根目录

source: Structure options
zh_cn: 目录结构选项

source: if specified, separate source and build dirs
zh_cn: 如果指定了此选项，将分别建立源文件目录和构建目录

source: if specified, create build dir under source dir
zh_cn: 如果指定了此选项，将在源文件目录下创建构建目录

source: replacement for dot in _templates etc.
zh_cn: 用句点替代“ _templates”等文件夹名称中的下划线。

source: Project basic options
zh_cn: 项目基本选项

source: project name
zh_cn: 项目名称

source: author names
zh_cn: 作者名称

source: version of project
zh_cn: 项目版本

source: release of project
zh_cn: 项目发行版本

source: document language
zh_cn: 项目语言

source: source file suffix
zh_cn: 源文件后缀

source: master document name
zh_cn: 主文档名

source: use epub
zh_cn: 启用 ePub 支持

source: Extension options
zh_cn: 扩展程序选项

source: enable %s extension
zh_cn: 启用 %s 扩展

source: enable arbitrary extensions
zh_cn: 启用任意扩展

source: Makefile and Batchfile creation
zh_cn: 创建 Makefile 和批处理文件

source: create makefile
zh_cn: 创建 Makefile 文件

source: do not create makefile
zh_cn: 不创建 Makefile 文件

source: create batchfile
zh_cn: 创建批处理文件

source: do not create batchfile
zh_cn: 不创建批处理文件

source: use make-mode for Makefile/make.bat
zh_cn: Makefile/make.bat 采用 Sphinx 的 make 模式

source: Project templating
zh_cn: 项目模板

source: template directory for template files
zh_cn: 放置模板文件的模板目录

source: define a template variable
zh_cn: 定义一个模板变量

source: "quiet" is specified, but any of "project" or "author" is not specified.
zh_cn: 指定了“quiet”，但是没有指定“project”和“author”。

source: Error: specified path is not a directory, or sphinx files already exist.
zh_cn: 错误：指定的路径不是一个目录，或是 Sphinx 文件已存在。

source: sphinx-quickstart only generate into a empty directory. Please specify a new root path.
zh_cn: sphinx-quickstart 只会在空目录中生成文件。请指定一个新的根路径。

source: Invalid template variable: %s
zh_cn: 无效模板变量：%s

source: job number should be a positive number
zh_cn: 并发任务数应为正值

source: Generate documentation from source files. sphinx-build generates documentation from the files in SOURCEDIR and places it in OUTPUTDIR. It looks for 'conf.py' in SOURCEDIR for the configuration settings. The 'sphinx-quickstart' tool may be used to generate template files, including 'conf.py' sphinx-build can create documentation in different formats. A format is selected by specifying the builder name on the command line; it defaults to HTML. Builders can also perform other tasks related to documentation processing. By default, everything that is outdated is built. Output only for selected files can be built by specifying individual filenames.
zh_cn: 从源文件生成文档。 sphinx-build 从 SOURCEDIR 中的文件生成文档，并保存在 OUTPUTDIR。 它从 SOURCEDIR 的“conf.py”中读取配置。“sphinx-quickstart”工具可以生 成包括“conf.py”在内的模板文件。 sphinx-build 可以生成多种格式的文档。在命令行中指定构建器名称即可 选择文档格式，默认是 HTML。构建器也可以执行文档处理相关的其他 任务。 默认只会重新构建过期内容。如果指定了文件名，那么只会产生这些文件 的输出。

source: path to documentation source files
zh_cn: 文档源文件的路径

source: path to output directory
zh_cn: 输出目录的路径

source: (optional) a list of specific files to rebuild. Ignored if --write-all is specified
zh_cn: (可选) 要重新构建的特定文件列表。如果指定了 --write-all 则忽略此选项

source: general options
zh_cn: 常规选项

source: builder to use (default: 'html')
zh_cn: 要使用的构建器 (默认值：“html”)

source: run in parallel with N processes, when possible. 'auto' uses the number of CPU cores
zh_cn: 尽可能并行运行 N 个进程。“auto”将使用 CPU 核心数量的进程

source: write all files (default: only write new and changed files)
zh_cn: 写入所有文件 (默认：只写入新文件和修改过的文件)

source: don't use a saved environment, always read all files
zh_cn: 不使用已保存的环境，始终读取全部文件

source: path options
zh_cn: 路径选项

source: directory for doctree and environment files (default: OUTPUT_DIR/.doctrees)
zh_cn: 用于存放文档树和环境文件的目录 (默认值：输出目录/.doctrees)

source: directory for the configuration file (conf.py) (default: SOURCE_DIR)
zh_cn: 配置文件 (conf.py) 的目录 (默认值：源目录)

source: use no configuration file, only use settings from -D options
zh_cn: 不使用配置文件，仅使用从 -D 选项获取的设置

source: override a setting in configuration file
zh_cn: 覆盖配置文件中的配置项

source: pass a value into HTML templates
zh_cn: 传递值到 HTML 模板中

source: define tag: include "only" blocks with TAG
zh_cn: 定义标签：仅包含带有该标签的 'only' 块

source: nitpicky mode: warn about all missing references
zh_cn: 谨慎模式：警告所有缺失的引用

source: console output options
zh_cn: 控制台输出选项

source: increase verbosity (can be repeated)
zh_cn: 提高日志记录的详细程度 (可能造成重复记录)

source: no output on stdout, just warnings on stderr
zh_cn: 不输出到 stdout，只在 stderr 上输出警告

source: no output at all, not even warnings
zh_cn: 不输出任何内容，包括警告在内

source: do emit colored output (default: auto-detect)
zh_cn: 输出彩色内容 (默认：自动检测)

source: do not emit colored output (default: auto-detect)
zh_cn: 不输出彩色内容 (默认：自动检测)

source: warning control options
zh_cn: 警告控制选项

source: write warnings (and errors) to given file
zh_cn: 把警告 (和错误) 信息写入给定的文件

source: turn warnings into errors
zh_cn: 把警告视为错误

source: show full traceback on exception
zh_cn: 发生异常时显示完整回溯信息

source: run Pdb on exception
zh_cn: 发生异常时运行 Pdb

source: raise an exception on warnings
zh_cn: 发生警告时提起异常

source: cannot combine -a option and filenames
zh_cn: -a 选项和文件名不能同时使用

source: cannot open warning file '%s': %s
zh_cn: 无法打开警告文件“%s”：%s

source: -D option argument must be in the form name=value
zh_cn: -D 选项的参数必须是 name=value 形式

source: -A option argument must be in the form name=value
zh_cn: -A 选项的参数必须是 name=value 形式

source: Collapse sidebar
zh_cn: 折叠侧边栏

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Go
zh_cn: 提交

source: Show Source
zh_cn: 显示源代码

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Search %(docstitle)s
zh_cn: 搜索 %(docstitle)s

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Welcome! This is
zh_cn: 欢迎！

source: the documentation for
zh_cn: 本文档属于

source: last updated
zh_cn: 最后更新于

source: Indices and tables:
zh_cn: 索引和表格：

source: Complete Table of Contents
zh_cn: 完整目录

source: lists all sections and subsections
zh_cn: 列出所有的章节和子章节

source: Search Page
zh_cn: 搜索页面

source: search this documentation
zh_cn: 搜索文档

source: Global Module Index
zh_cn: 全局模块索引

source: quick access to all modules
zh_cn: 快速查看所有的模块

source: General Index
zh_cn: 总索引

source: all functions, classes, terms
zh_cn: 所有函数、类、术语词汇

source: This Page
zh_cn: 本页

source: Index &#x2013; %(key)s
zh_cn: 索引 &#x2013; %(key)s

source: Full index on one page
zh_cn: 单页全索引

source: Quick search
zh_cn: 快速搜索

source: Index pages by letter
zh_cn: 字母索引

source: can be huge
zh_cn: 可能很大

source: Previous topic
zh_cn: 上一主题

source: previous chapter
zh_cn: 上一章

source: Next topic
zh_cn: 下一主题

source: next chapter
zh_cn: 下一章

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Search within %(docstitle)s
zh_cn: 在 %(docstitle)s 中搜索

source: About these documents
zh_cn: 关于此文档

source: Copyright
zh_cn: 版权所有

source: Last updated on %(last_updated)s.
zh_cn: 最后更新于 %(last_updated)s。

source: Created using <a href="https://www.sphinx-doc.org/">Sphinx</a> %(sphinx_version)s.
zh_cn: 使用 <a href="https://www.sphinx-doc.org/">Sphinx</a> %(sphinx_version)s 创建。

source: Please activate JavaScript to enable the search functionality.
zh_cn: 请激活 JavaScript 以开启搜索功能。

source: Searching for multiple words only shows matches that contain all words.
zh_cn: 当搜索多个关键词时，只会显示同时包含所有关键词的内容。

source: search
zh_cn: 搜索

source: Hide Search Matches
zh_cn: 隐藏搜索匹配项

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Your search did not match any documents. Please make sure that all words are spelled correctly and that you've selected enough categories.
zh_cn: 您的搜索没有匹配到文档。请确保关键词拼写正确，并且选择了合适的分类。

source: Search finished, found one page matching the search query.
zh_cn: 搜索完成，找到 ${resultCount} 个与搜索条件匹配的页面。

source: Searching
zh_cn: 正在搜索

source: Preparing search...
zh_cn: 正在准备搜索...

source: , in
zh_cn: ，在

source: Changes in Version %(version)s &#8212; %(docstitle)s
zh_cn: 于版本 %(version)s&#8212; %(docstitle)s 变更

source: Automatically generated list of changes in version %(version)s
zh_cn: 自动生成的 %(version)s 版本变更列表

source: Library changes
zh_cn: 程序库的变更

source: C API changes
zh_cn: C API 的变更

source: Other changes
zh_cn: 其他变更

source: Expand sidebar
zh_cn: 展开侧边栏

source: Positional-only parameter separator (PEP 570)
zh_cn: 仅位置参数分隔符 (PEP 570)

source: Keyword-only parameters separator (PEP 3102)
zh_cn: 仅关键词参数分隔符 (PEP 3102)

source: %s() (in module %s)
zh_cn: %s() (在 %s 模块中)

source: %s (in module %s)
zh_cn: %s() (在 %s 模块中)

source: %s (built-in variable)
zh_cn: %s (内建变量)

source: %s (built-in class)
zh_cn: %s (内建类)

source: %s (class in %s)
zh_cn: %s (%s 中的类)

source: %s() (%s class method)
zh_cn: %s() (%s 类方法)

source: %s() (%s static method)
zh_cn: %s() (%s 静态方法)

source: %s (%s property)
zh_cn: %s (%s 属性)

source: %s (type alias in %s)
zh_cn: %s (%s 中的类别名)

source: Python Module Index
zh_cn: Python 模块索引

source: modules
zh_cn: 模块

source: Deprecated
zh_cn: 已废弃

source: exception
zh_cn: 异常

source: class method
zh_cn: 类方法

source: static method
zh_cn: 静态方法

source: property
zh_cn: 属性

source: type alias
zh_cn: 类别名

source: duplicate object description of %s, other instance in %s, use :no-index: for one of them
zh_cn: 重复的对象描述 %s，其另一实例在 %s 中，请为其中一个使用 :no-index:

source: more than one target found for cross-reference %r: %s
zh_cn: 交叉引用 %r 找到了多个目标：%s

source: (deprecated)
zh_cn: (已废弃)

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Raises
zh_cn: 抛出

source: Template Parameters
zh_cn: 模板参数
